                                                                      学校武装部到数学与计算科学学院调研2026年征兵工作
                                                                                                                                 作者： 时间：2026-03-20 点击数：197

      3月19日，学校武装部部长陈志新、副部长朱小精一行到数学与计算科学学院专题调研2026年大学生征兵工作。学院党委书记龙雪梅、副书记龙腾飞，辅导员李瑞、陈非儿及学生代表参加座谈。

      会上，龙雪梅对调研组一行表示欢迎和感谢，详细汇报了学院征兵工作推进情况。她表示，学院始终高度重视征兵工作，坚持党委牵头、全员联动，通过政策宣讲、主题班会、退役学生分享、一对一答疑等方式，扎实开展宣传动员，并将持续细化举措、精准发力，做好服务保障，鼓励更多优秀学子携笔从戎、报效祖国。

      陈志新介绍了学校2026年征兵工作总体安排、政策要求和目标任务，围绕毕业生征集、宣传引导、精准服务、预征对象培养等重点工作提出指导意见。他强调，大学生征兵工作是筑牢国防和军队现代化建设的重要基础，要进一步提高政治站位、压实工作责任，推动征兵宣传与国防教育、学风建设、就业指导深度融合，激发学生爱国热情、参军热情，为有参军意愿的学生做好服务、保驾护航，确保高质量完成年度征兵任务。

      朱小精就征兵报名、体检政考、学业帮扶、学费补偿、退役升学就业等政策进行详细解读。与会人员现场对学生代表提出的问题一一作了解答。